祝大家中秋節快樂！
啊啊啊(?)
中秋節時有什麼拿零用錢的訣竅嗎？
嗯......
首先..…
…稍微用一下漂亮的臉蛋(?)
那你到現在都沒拿過零用錢囉？
（看看這個...？）
(抓)
收到了
我拿了很多啊
(抓)
我拿了很多啊x2
我光是待著不動就會給了
(零用錢) 就一直給嗎？
就是說啊
啊~ 不用給我也可以的~
(和嘴上說的不一樣 塞得滿滿的口袋)
就直接收下 大概是那種感覺？
(懂的懂的)
那種感覺
還有那種朋友…
在長輩面前就直接打開紅包的朋友
(!)
各位 那樣是不行的
沒錯
要之後再偷偷看(?)
總之先心懷感謝地收下
(無念無想)
沒錯x3
有被唸過嗎？
連假回去的時候
沒有啊 我完全只有被疼愛而已
我好像沒被唸過
我在那個客廳
跳舞了
(I like 注目)
在所有親戚面前
叫我跳舞但我一直沒跳
因為有點害羞
我不會啦~
一直說「我不會啦~我不會~」
結果就直接上演水果吃播
姐姐你是偶像耶…
(果斷) …當然要跳啊
(祝大家)(有個豐盛的) (中秋佳節)
以T人格的時刻結束了這回合;
各位 祝你們中秋節快樂
佳節要做什麼？
(*日本沒有中秋節)
我們沒有中秋節啊;
那休假的時候做什麼？
就跟在宿舍的時候一樣
喔 是喔？
吃好吃的東西
吃好吃的、睡覺
(光用想的就覺得幸福)
做皮膚保養、出去玩
(霸氣) 這次也那樣做吧
(心動)
這次也？
各位在中秋連假期間
把壓力全部都燃燒掉
祝大家有個幸福的中秋佳節(?)
各位 中秋節快到了
中秋節是什麼呢？
是家人們聚在一起度過的
幸福的節日不是嗎～！
吃很多
很多
很多x2
很多x3
很多x4
好吃的
吃燉排骨
吃雜菜
(起承轉食) 多吃點好吃的
各位 中秋節要過得好喔
用中秋
(突襲)
用中秋來玩二行詩
中
(饒舌歌手的反應力測試)
Wow
中...
秋!
秋秋秋(?)
結束
(止損式結尾)
演員 嚴泰九
是的 大家好 我是
單純勞動...
我還在繼續上節目嗎(?)
[一開始就危機]
我是嚴泰九
今年又
這麼快就到中秋節了
今年的中秋節...
今年的中秋節... 大家...
今年的中秋節... 大家... 嗯...
見面時要幸福快樂
也要健健康康
(內向的人就先告退了)
[緊急收尾]
祝大家有個豐盛的
(內向的人就先告退了)
中秋佳節
李準
(第二代 Workman)
Workman 的訂閱者們 我們
李準
(第二代 Workman)
為了向大家致上中秋問候而來了
（喧鬧）
我們在中秋節也會這樣不休息地工作
所以各位就好好休息吧
我為什麼會在這裡
(猜猜是誰)
(非常火大的神祕男子)
我現在在這裡幹嘛
各位過完中秋節回來後又
(大型預告)
預計還會有新的驚喜
是的 佳節要好好休息
如果覺得有點啊 有點無聊的話
就把以前的精華影片翻出來看一看
希望大家多多喜愛我們的李準
只愛我一個人就好(?)
我們(?) Workman 加油
我們..
我們的 Workman?
各位工作夥伴
祝大家中秋節快樂，闔家團圓！
*中秋節活動詳情請參考貼文*